d'un processus allant vers plus d'égalité
d'un avenir s'orientant vers plus de progrès et plus de justice
d'une restructuration dans laquelle chacun pourra enfin retrouver sa dignité.
d'une valorisation sans concession de nos caractères spécifiques.
d'un plan correspondant véritablement aux exigences légitimes de chacun.
de solutions rapides correspondant aux grands axes sociaux prioritaires.
d'un programme plus humain, plus fraternel et plus juste.
l'élaboration d'un projet porteur de véritables espoirs, notamment pour les plus démunis
